Uvjeti i odredbe za rezervaciju i najam opreme

1. Rezervacija

1.1. Proces rezervacije:
Za rezervaciju opreme morate dovršiti proces rezervacije na našoj web stranici. To uključuje odabir željene opreme, datuma najma i unos potrebnih podataka.
1.2. Potvrda rezervacije:
Rezervacija će biti provjerena u razumnom roku i potvrđena. Rezervacija se ne smatra dovršenom dok je ne potvrdimo.

2. Razdoblje najma

2.1. Trajanje najma:
Razdoblje najma počinje na dan kada primite opremu, a završava na dan kada je vratite na našu dogovorenu lokaciju.
2.2. Produženje:
Ako želite produžiti razdoblje najma, morate zatražiti produženje unaprijed. Produženje ovisi o dostupnosti opreme i dodatnim troškovima.

3. Plaćanje i naknade

3.1. Naknade za najam:
Slažete se platiti navedene naknade za najam, uključujući dnevne, tjedne ili mjesečne cijene najma, kao i sve primjenjive poreze ili naknade.
3.2. Sigurnosni depozit:
Može se zahtijevati sigurnosni depozit kako bi se pokrili eventualna oštećenja, gubitak ili kašnjenje u vraćanju opreme.
3.3. Način plaćanja:
Morate osigurati valjani način plaćanja, poput kreditne kartice, za naknade najma i sigurnosni depozit. Naplata se izvršava prilikom preuzimanja opreme ili putem uplatnice prije preuzimanja.
3.4. Naknade za kašnjenje:
Odgovorni ste za vraćanje opreme na dogovoreni datum i vrijeme. Kašnjenje može rezultirati dodatnim troškovima.

4. Briga o opremi i odgovornost

4.1. Održavanje i briga:
Slažete se da ćete tijekom najma opremu koristiti profesionalno i odgovorno te da ćete o njoj voditi razumnu brigu.
4.2. Gubitak ili oštećenje:
Odgovorni ste za bilo kakav gubitak, oštećenje ili krađu opreme tijekom razdoblja najma. Procijenit ćemo i naplatiti potrebne popravke ili zamjenu.
4.3. Ograničenja korištenja:
Oprema se ne smije koristiti u ilegalne ili zabranjene svrhe.

5. Preuzimanje i povrat

5.1. Preuzimanje opreme:
Oprema se mora preuzeti na dogovorenoj lokaciji. Može se zahtijevati valjana identifikacija i potpisani ugovor o najmu.
5.2. Povrat opreme:
Oprema se mora vratiti na dogovorenu lokaciju u dogovoreno vrijeme. Nepoštivanje može rezultirati naknadama za kašnjenje.

6. Otkazivanje i povrat novca

6.1. Otkazivanje:
Otkazivanje rezervacije moguće je najkasnije 24 sata prije početka rezervacije. U suprotnom, povrat novca je moguć, ali nama ostaje iznos jednog cijelog dana najma, a najmoprimcu ide ostatak.
6.2. Povrat novca:
Prava na povrat novca ovise o našoj politici otkazivanja, uključujući moguću nepopustivu naknadu za rezervaciju.

7. Odgovornost i naknada štete

7.1. Odgovornost:
Nismo odgovorni za bilo kakve ozljede, gubitke ili štete nastale tijekom korištenja iznajmljene opreme.
7.2. Naknada štete:
Slažete se naknadom štete nas zaštititi i osloboditi od svih potraživanja, odgovornosti i troškova koji proizlaze iz korištenja opreme.

8. Promjena uvjeta

8.1. Izmjene:
Zadržavamo pravo izmjene ovih uvjeta u bilo kojem trenutku. Sve promjene bit će objavljene na web stranici i stupaju na snagu odmah nakon objave.
Korištenjem rezervacije ili najmom opreme potvrđujete da ste pročitali, razumjeli i prihvaćate ove uvjete. Nepoštivanje može rezultirati otkazivanjem rezervacije i dodatnim troškovima.

Za pitanja ili dodatne informacije kontaktirajte nas na društvenim mrežama ili putem e-maila.